Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
(Song Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Jihyun)
(masa muda saya)
(Episod 2)
Tentang apa itu?
Cuma cakap saya gembira jumpa awak.
Selamat tinggal.
Hey!
Adakah anda sentiasa tergesa-gesa?
Jika anda gembira, sekurang-kurangnya belikan saya makan.
Dan minuman.
Ia tidak seperti kita 19 lagi.
Awak cakap saya suka bunga tu?
- Ya. - Saya tidak tahu apa itu.
Begitulah cara saya mengingatinya.
- Jika saya suka, saya akan tahu namanya. - Fleabane.
Tidak, bukan itu sahaja.
Anda ingat setiap perkara kecil dari dulu?
- Bagaimana dengan awak? - Saya ingat apa yang saya mahu lupakan.
Oh, ini dia. Anda tidak ingat ini?
Betul, ini.
Saya masih tidak ingat.
Awak pandai belajar. Ingatan anda sepatutnya...
Di sini anda pergi.
terima kasih. Selamat hari raya.
Oh, hei. Awak baru keluar sekolah ke?
Adakah anda telah makan dengan betul?
- Astaga, kenapa awak kurus sangat? - Saya tidak mempunyai wang, jadi sesat.
Hei, bila saya pernah datang dan menggoncang awak kerana wang?
Tunggu sekejap. Tidak, bukan itu maksudnya.
Bolehkah anda menonton kanak-kanak ini untuk saya?
Saya bersumpah saya akan segera kembali untuknya. Jadi sebentar sahaja, tolong.
Anda selalu berkata demikian, tetapi tidak. Macam saya percaya awak.
Tidak, saya serius kali ini.
Nu Ri. Sesuatu yang mendesak datang untuk saya,
jadi saya tidak boleh menjaga awak. saya minta maaf sangat.
Anda membuang seorang kanak-kanak pada saya, pada hidup saya?
Berapa umur awak?
Dia cantik, kan?
Astaga.
Anda menjalani kehidupan berganda? saraf.
Pegang erat-erat dia, okay?
Hey!
Adakah itu cara anda bercakap dengan ayah anda? Memanggil saya "Hei?"
Dalam beberapa jam sahaja lagi, tahun 2008 akan berakhir,
dan 2009, Tahun Lembu, akan bermula.
Orang ramai berada di Bosingak Pavilion untuk bunyi loceng tradisional.
Rumah.
Bolehkah saya memanggil awak begitu?
Saya rasa anda boleh. Lagipun saya lebih tua daripada awak.
Apakah maksud ini?
Tiada yang normal.
Adakah anda tahu membaca bahasa Korea?
Itu satu kelegaan. Anda tidak tahu apa maksudnya.
Mengapa carian tiba-tiba untuk pertunjukan besar? Adakah anda mendapat masalah lagi?
Dia meninggalkan anak perempuannya dengan saya. Dan sekarang, radio senyap.
Ibu berlepas sejak dahulu lagi.
Jadi apa? Adakah anda akan membesarkannya sendiri?
Seseorang perlu membesarkannya. Dia hanya seorang kanak-kanak.
Hei, awak sendiri pun budak-budak.
(Salji lebat)
Mata penuh.
Saya akan pulangkan kunci saya.
- Semua sedia. - Selamat mencuba.
selamat tinggal.
- Awak di sini, bos? - Jangan panggil saya begitu.
Ada apa dengan buku yang anda selalu baca?
Saya hanya rasa seperti saya harus membaca sesuatu.
Jumpa esok bos.
Pergi ke rumah, kamu punk. Tiada lencongan.
Saya perlukan tenaga untuk itu.
- Bagaimana awak jumpa rumah saya? - Adakah itu penting sekarang?
Keluarkan kemarahan awak pada ayah saya. Kenapa awak buat adegan di sini?
Adakah anda lupa semua orang yang ditipu kerana anda?
Cukuplah. Jom dapatkan tteokbokki. Ayuh!
sukar dipercayai.
- Serius. - Kami dalam perjalanan. tak apa.
Anda pasti kelaparan.
Membuat kesan pertama yang agak.
Ini adalah tempat anda tinggal?
Adakah anda tinggal bersama ibu anda?
Ibu saya dan ayah awak akan berkahwin. Sedih, bukan?
Bunyi macam awak yang sedih.
Ibu saya akan datang untuk melihat anda. Jadi lebih baik anda bertindak menyedihkan dan mengemis.
- Mohon dia untuk membenarkan anda tinggal bersama kami. - Dan kenapa saya buat begitu?
- Kerana ia akan membuat ibu saya gila. - Dan apakah kebaikan yang akan dilakukan?
Mesti awak sedih.
Kim Seok Joo.
Mengapa ini tidak mengganggu anda?
- Ia membuat saya marah. - Selesai membuat masalah? Sesat.
Ia bukan masalah, saya hanya ingin tahu. Hei.
Hei, saya kata mari kita bercakap.
Darn...
Oh, Seok Joo, awak masih di sini.
Nah, buat sendiri di rumah.
Saya rasa saya akan berada di dalam bilik saya. ya.
Kami berdua tahu awak ada di sini, jadi kenapa awak bertindak begini?
Adakah anda melakukan ini dengan sengaja? Saya tetamu,
jadi apa yang perlu saya lakukan apabila anda bertindak lebih seperti tetamu daripada saya?
Anda membuat tetamu anda berasa tidak diterima.
Jadi, apa yang membawa anda pulang?
Rumah?
Rumah awak... Maksud saya, rumah adik awak...
(Kim Seok Joo)
Dan awak...
tidakkah anda ingin tahu bagaimana keadaan anak anda sendiri?
Adakah saya dibenarkan untuk ingin tahu?
Saya tertanya-tanya bagaimana keadaan Hae.
Adakah anda masih berhubung?
Okay, saya akan pergi sekarang.
Saya doakan awak panjang umur dan sihat.
- Tengok awak, bukan satu uban. - Tidak, saya mewarnakannya.
Seok Joo. Adakah dia seorang budak yang jahat?
Atau adakah dia seorang anak yang baik?
Selamat datang.
Tolong sekotak rokok. Yang kuning kat sana tu.
yang ini?
Anda tidak kelihatan seperti Chan, bukan?
Saya tidak tahu di mana dia berada, dan saya tidak mempunyai wang.
Dia ada di tempat saya.
Kami akan berkahwin semula. Dan tiada perkenalan diperlukan.
saya nampak.
Awak pelajar istimewa, saya dengar. Anda ponteng sekolah tetapi menyertai pertandingan.
Dan anda sentiasa memenangi anugerah.
Saya uruskan pemindahan sekolah awak.
Tidak mungkin Chan menjadi penjaga yang sesuai untuk anda,
jadi anda perlu sekurang-kurangnya lulus dari sekolah menengah yang baik.
Saya juga akan menyediakan tuisyen dan sewa mengikut alasan...
Anda tidak begitu responsif apabila orang dewasa bercakap, bukan?
Perkara biasanya berubah seperti yang orang dewasa katakan.
Memandangkan saya masih di bawah umur secara sah,
Saya hanya perlu muncul pada permulaan semester baru, bukan?
- Adakah anda mahu beg untuk itu? - Betapa baik dan patuh.
Saya harap Seok Joo saya lebih seperti ini.
Jadi, berapa banyak yang anda tawarkan?
Saya ingin tahu apa yang anda belanjakan. Jumlah yang munasabah itu.
Saya rasa anda tidak tahan dengan saya di rumah, jadi anda lebih suka membayar saya.
Tak kisahlah. Bantuan seperti ini hanya berakhir sebagai satu lagi hutang.
Anda ditahan setahun, bukan?
Anda perlu lulus dari sekolah menengah.
Apa yang anda lihat pada lelaki seperti dia?
Dia tidak bersalah.
Saya tidak berniat untuk mengejek awak,
jadi jangan risau dan selamat hidup kamu berdua.
- Hei. - Hello.
Hello.
- Hei! - Hello.
- Selamat berehat? - Ya.
Baiklah, mari kita ambil kehadiran dan dapatkannya.
- Ya. - Mari kita lihat.
Sunwoo Hae.
Masa untuk bangun.
- Okay? Saya akan mengambil kehadiran sekali lagi. - Okay.
Nombor satu, Go Hyo Sun.
- Di sini. - Lihat siapa di sini.
Hai.
Bagaimana pula kita kumpulkan ini bertiga?
- Baiklah, di baris pertama. - Satu.
- Satu dan sifar. Dan satu. - Sifar. satu.
- Betul. - "Adakah anda benar-benar meninggalkan saya?"
Pencapaian terbesar adalah mengaburkan garis antara kerja dan bermain.
Di sini, "untuk mengaburkan garis antara kerja dan bermain" menerangkannya.
faham?
Anda akan belajar di sini sehingga senarai dibuat.
Jika anda melangkau, serahkan borang akademi anda.
- Okay. - Okay.
- Kelas dibuang. Selamat tinggal! - Selamat tinggal.
Dia hanya tidur sepanjang hari. bangun.
Anda telah mendapat kerja sambilan anda. bangun. jom pergi.
Adakah anda telah memilih akademi?
Aku dah cakap jangan berlagak mesra dengan aku kan?
Tetapi kami rapat.
Kami telah mengenali antara satu sama lain selama sepuluh tahun.
tak boleh.
Lagipun saya tak tahan dengan orang macam awak.
Dan apakah "orang seperti saya?"
Nah...
Yang bawa belati masuk ni.
Adakah anda sudah mengenali Sunwoo Hae?
Awak bunyi macam awak kenal dia. Adakah anda peminat semasa dia debut?
peminat? Tolonglah. Dia sangat menjengkelkan ketika itu.
Jadi apa perjanjian antara kamu berdua?
Awak yang suruh saya jangan berlagak mesra.
Astaga, saya patut...
Saya menghantar nombor baru saya.
Oh, anda telah mengaktifkannya.
ya.
selamat hari jadi!
Okey, buat hajat dan tiup lilin.
Bertahan. Tahan ini sekejap.
Oh, kerana menangis dengan kuat.
Hey! Awak kena buat hajat dulu. Itulah peranan sitkom anda, bukan?
Mengabulkan kehendak orang lain. Jika anda membuat keinginan, ia akan menjadi kenyataan.
Anda akan memberikannya sendiri.
Saya perlu tunaikan hajat saya sekarang?
Lupakan hasrat itu, saya hanya akan makan.
Sekarang umur awak 20, saya akan belikan awak minuman seumur hidup.
- Beri saya wang tunai sahaja. - Bukan peluang.
(Lewat Musim Gugur)
- Saya sudah pulang. - Oh, awak dah balik?
Hei, apa dengan pakaian awak?
apa? Selamat datang.
- Hello. - Makan sebentar sambil menunggu.
Tunggu apa?
Saya bekerja syif malam sambilan. Hari ini, saya hanya mengisi.
- Di sini anda pergi. - Hei.
Saya akan pergi menukar. Saya akan keluar segera.
Hei, awak rasa awak nak pergi mana?
Bagaimana pula dengan bawang hijau?
Bawang hijau? Betul.
Saya fikir anda hanya menghantar saya keluar untuk udara segar.
Hei, adakah anda telah belajar apa-apa tentang perniagaan ini?
Saya tidak pernah menghidangkan satu hidangan tanpa bawang hijau.
Mesti ada dalam peti ais. Pergi tengok.
Jadi anda sedang dalam perjalanan untuk mendapatkan bawang hijau.
Oh, jadi malam mungkin sukar? Saya hanya boleh melepaskan profil...
Pemiliknya meminta maaf, tetapi kami kehabisan bawang hijau sekarang.
Oh, tidak mengapa.
Selamat menjamu selera.
Saya akan berterima kasih atas panggilan anda. Saya tahu betapa sibuknya awak.
Oh, okay. Kemudian mungkin semasa dia dalam perjalanan...
Awak bekerja keras.
Oh, anda semua sudah selesai? sekejap.
Saya akan telefon awak.
Oh, saya nampak. Okay.
- Adakah anda memerlukan resit? - Oh, saya tidak perlukannya.
- Terima kasih. Sampai rumah selamat. - Terima kasih.
Datang lagi.
Je Yeon, boleh saya jumpa awak sekejap?
Je Yeon, boleh awak berikan ini kepada Hae?
Terdapat borang kerjaya di dalamnya. Pastikan anda mendapatkannya semula daripadanya.
Dia sahaja yang tinggal untuk menyerahkannya. Saya bergantung harap pada awak.
Okay. cikgu?
Aku dengar Hae tua setahun dari kami. Dia baru balik dari luar negara ke?
Tidak, dia tidak belajar di luar negara. Rupa-rupanya, dia ambil cuti setahun.
- Dia sakit untuk seketika. - Saya nampak.
Dan anda tahu rumput baru di hadapan?
Keluarga Hae yang membiayainya.
(Sangdu-dong, Dongjak-gu, Seoul, 25-48, Unit 201)
Mereka sedang memasang rumput baru?
"Untuk berorientasikan keluarga."
"Untuk berlari."
Hai! Saya ketua kelas.
Saya mempunyai anugerah dan sijil hadiah anda.
Anda menunggu selama ini untuk ini?
Saya takut saya akan merindui awak jika saya pergi makan.
Selain itu, saya memerlukan borang kerjaya yang ada di sana daripada anda.
- Guru kelas kami bertanya. - Siapa itu?
Bukankah saya patut bertanya khabar?
Hello. Saya ketua kelas.
Saya di sini hanya untuk urusan.
Hello.
Saya adik perempuannya. Saya di taska.
Mahukan ramyeon?
Ramyeon?
Terima kasih untuk makanan.
Ini sangat bagus.
Saya pandai buat.
Hanya satu kerikil kecil yang jatuh,
tetapi semuanya datang mencurah-curah.
Saya tidak membaca novel selama-lamanya. Sesuatu yang bukan untuk persediaan ujian.
- Ini sangat bagus. - Awak rasa begitu?
Saya sangat cerewet.
Sejak kecil, saya selalu mendapati buku sekolah membosankan.
Saya boleh meminjamkannya kepada anda jika anda suka.
- Betul ke? - Ia akan keluar sebagai buku tidak lama lagi.
- Buku? - Ya.
Tunggu, jangan beritahu saya anda menulis ini.
Saya mahukan buku untuk adik perempuan saya, tetapi tidak menyukai buku yang ada.
Anda berkata seperti itu bukan apa-apa, tetapi ia luar biasa.
Adakah anda, seperti, seorang genius atau sesuatu?
Saya tidak tahu tentang itu. Asalkan dapat duit, saya baik.
wang?
Saya pasti akan membeli buku itu apabila ia keluar.
Dan saya akan membayar anda untuk ramyeon, jika anda mahu.
Jadi anda sepatutnya mendapatkan ini kembali?
ya.
Bagaimana mereka tahu saya tidak akan pergi ke sekolah?
Kenapa awak terus ponteng sekolah?
Saya sama ada bekerja atau tidur. Selain itu, tiada sebab untuk pergi.
Matlamat masa depan? George Clooney.
Apakah ini? Bersungguh-sungguh.
Saya sedang serius. Ia hanya sukar.
Ini sepatutnya menjadi perkara paling mudah untuk dilakukan.
Baiklah, kemudian mulakan dengan bahagian untuk harapan ibu bapa anda.
(Harapan ibu bapa)
Apa yang anda tulis, Cik Presiden?
Hakim, pendakwa raya, dan peguam. Saya hanya menulis apa yang ibu saya suruh.
Bukankah anda sepatutnya menulis impian anda sendiri?
Ibu awak bukan awak.
Astaga. Mari lihat apa yang anda buat.
Kebaikan.
Maaf.
Kami belum begitu rapat.
Saya menjadi panas.
Nah...
Saya hanya akan menulis "Kaya." Kerana itulah yang saya mahu menjadi.
Fikirkan anda boleh mengisi ketiga-tiga slot?
pasti. Kaya, sangat kaya dan hartawan.
Jadi...
Anda mempunyai kerja sambilan atau sesuatu?
ya. Hampir setiap kali saya terjaga.
Adakah anda keberatan jika saya bertanya mengapa?
Untuk menampung kehidupan, saya rasa?
Apa yang anda lakukan dengan masa anda, Cik Presiden?
Selain tidur, saya selalu belajar.
Gosh, itu menarik. Tidakkah itu meletihkan?
adakah ia
Saya tidak pasti.
Anda tahu, saya fikir anda akan meletakkan "pelakon."
Dari mana datangnya?
Untuk borang kerjaya. Anda sangat terkenal sebagai seorang kanak-kanak.
Adakah anda bersara atau sesuatu?
- George Clooney ialah seorang pelakon. - Oh, saya tidak tahu.
Saya tidak benar-benar menonton TV.
Tidak hairanlah. Itu kelihatan seperti tajuk pekerjaan yang pelik.
- Jadi itu orang. - Anda tidak banyak pergi dalam talian, bukan?
Tidakkah anda mendengar mereka bercakap tentang saya?
Tidak.
Saya tidak begitu berminat dengan gosip.
Bagaimana dengan tidur di sekolah? Anda boleh pergi ke pejabat jururawat.
- Atau masuk lewat atau keluar awal. - Apa maksud awak?
Saya risaukan awak.
Bagaimana jika anda terlepas terlalu banyak hari dan tidak dapat menamatkan pengajian?
Astaga.
Sudah lama tiada sesiapa selain Geon No risaukan aku.
Siapa Geon No? Dia mesti jauh lebih tua daripada awak.
- Bil, sila. - Sekejap.
- Adakah anda menikmati segala-galanya? - Ya, kami lakukan.
Jom tengok, 1 soju dan 1 bir.
Ya, itu akan menjadi 4.7 dolar. Aduh!
Astaga.
- Adakah anda mahukan resit anda? - Tidak, saya baik.
Baiklah, terima kasih. Aduh!
awak okay tak?
Ya, saya sihat.
terima kasih. Datang lagi.
- Okay. - Terima kasih, ia hebat.
- Selamat malam. - Hae, adakah ini perlu kekal di sini?
Saya terus tercucuk dengannya.
Ia kelihatan baik di sana. Selain itu, kami meletakkannya di sana sejak dahulu lagi.
Dan anda masih tercucuk?
Inilah hidangan yang anda tidak pesan.
Tetapi saya tidak memesan ini. Kenapa bawa?
Inilah yang berlaku apabila anda hanya memesan minuman.
Kedai bunga pada siang hari dan bar pada waktu malam?
Saya telah membantu di sini sejak saya berumur 20 tahun. Pemiliknya adalah lelaki dari kampung halaman saya.
Sejak anda berumur 20 tahun?
Oh, betul. Awak berumur 20 tahun ketika kita senior sekolah menengah, bukan?
- Adakah kerana awak sakit? - Adakah saya memberitahu anda sebanyak itu?
Ketua kelas tahu segala-galanya. Jadi jangan main-main dengan saya.
Faham, Ketua Kelas.
Gali masuk.
Hei. Saya mempunyai pemikiran yang tidak matang ketika itu.
Apabila anda terpaksa ponteng sekolah kerana kerja sambilan,
membuat wang anda sendiri kelihatan seperti dunia lain bagi saya.
Awak nampak sangat dewasa, tahu?
Bekerja untuk membayar bil dan hutang. Saya rasa itu cukup dewasa.
Hei, kenapa masa yang sukar? Saya cuba mengatakan anda hebat.
Baiklah, apapun. Makan saja.
Ia sangat bagus. Cubalah.
- Awak buat ini? - Sudah tentu.
- Astaga, ini sedap. - Tepat sekali.
Syorkan minuman untuk digandingkan dengannya.
Baiklah, biar saya lihat.
Di sini kita pergi. Ia berkata di sini.
Cadangan daripada pemilik.
Ia 230 dolar? Awak lupa awak layan saya?
Saya tergelincir ke mod pekerja.
Juga, pemilik telah memecahkan botol kali terakhir. Nasib baik.
"Nasib baik?"
Api! Apa yang saya buat?
Saya akan uruskan. Sekejap sahaja.
Saya telah menunggu saat ini. Nampak? Saya memberitahu anda ia akan berguna!
Kejap lagi!
Hei, maafkan saya!
Tolong menjauh.
Astaga, apa itu?
Hey! Mengapa menggunakan itu?
Gosh, ia sebenarnya berkesan. Anda mesti menjadi ahli bomba.
Adakah anda sihat?
- Ya. - Hanya air sudah baik.
Memandangkan dia pelanggan awak, awak bersihkan semuanya.
Tidak, dia pelanggan kedai kita, jadi mari kita membersihkannya bersama-sama.
sangat sejuk.
Adakah anda fikir ia benar Hae telah pergi ke motel?
Kanak-kanak seperti itu dipindahkan ke sini? Di sinilah reputasi sekolah.
Adakah anda masuk ke kolej atau apa? Bawa gosip anda di luar.
Lelaki, orang cuba belajar. Mari kita kekalkan ia.
Itu termasuk awak, Kim Seok Joo.
Dan tidak betul untuk menyebarkan khabar angin yang tidak berasas,
jadi sila potong.
Jika anda terus ponteng kelas, anda mungkin tidak dapat menamatkan pengajian.
Anda mempunyai peluang yang baik pada kemasukan awal dengan bakat istimewa anda.
Jika anda belajar, anda juga boleh menyasarkan sekolah jangkauan dengan kemasukan biasa.
Adakah ia mengganggu anda bahawa anda telah pergi dari anak bermasalah...
kepada pelajar istimewa dengan anugerah?
Rasa macam nak curang. Hanya dengan bertukar ke sekolah ini.
Kemudian bengkokkan peraturan untuk bertahan. Anda dibenarkan.
Dan apakah ini tentang George Clooney?
Adakah anda menukar nama anda? Kepada George Clooney?
Sunwoo Clooney?
Itu adalah kedua-dua nama keluarga. Di Korea, ia akan menjadi seperti dua nama keluarga.
Kenapa saya melawakkan awak?
sukar dipercayai.
Apa kata guru wali kelas?
Dia kata nak mohon masuk awal. Tetapi mengapa perlu bersusah payah?
Ini kerana gred anda telah ditakdirkan. Saya perasan awak memang tak belajar.
Saya memberitahu anda untuk mengambil kira kehadiran anda.
Itu sebahagian daripadanya, tetapi saya tidak akan pergi ke kolej pula.
Apa yang anda maksudkan anda tidak pergi ke kolej?
Sesetengah orang hanya tidak, anda tahu?
awak nak pergi mana? Sudah waktu makan tengah hari.
Hei, mari pergi! Lari!
- Cepat. - Di sini.
Untuk membasuh makanan anda.
Apa ini?
Gula-gula ini untuk apa? Tunggu saya.
Adakah ia baik?
Ini sebenarnya bagus, tiba-tiba.
- Bagaimana dengan awak? Adakah ia baik? - Ia sangat manis.
- Jadi mengapa tiada makan tengah hari sekolah? - Saya tidak membayar. Ia membazir.
Tetapi pakar pemakanan merancang makanan tersebut, memeriksa setiap ramuan,
jadi mereka mungkin baik untuk anda.
Oh, saya nampak.
Cara berfikir anda lebih baik daripada yang saya jangkakan.
Saya perlu menggunakannya lebih kerap.
(Sunwoo Hae, Sejuk)
Oh, maksud awak tidur di pejabat jururawat?
ya.
Berikan ini kepada adik perempuan anda.
Bintang bercahaya dalam gelap?
Anda boleh meletakkannya di siling atau melekatkannya di sepanjang laluan biasa.
Kenapa saya tidak terfikir tentang itu?
Kerana saya seorang yang mempunyai idea? Bagaimana anda akan menjadi kaya dengan cara itu?
Lupakan apa yang ibu anda mahukan untuk anda. awak nak jadi apa?
apa? saya?
- Universiti Kebangsaan Seoul? - Itu destinasi, bukan mimpi.
- Saya bertanya apa impian awak. - Adakah saya perlu mempunyai satu?
Saya hanya ingin tahu tentang seseorang yang cemerlang seperti yang anda impikan.
Hey!
Oh, berhenti! Awak cuma cakap macam tu.
awak okay tak?
Langit cantik.
Fokus!
- Saya fokus. - Pembohong.
Sekurang-kurangnya berpura-pura membaca.
Hae. Ada khabar angin bertiup kencang.
Naib Pengetua, ada apa? Anda perlu sekurang-kurangnya mendengarnya.
Sebuah motel? Seorang pelajar pergi ke motel?
Saya tidak mengendahkan masalah dan menerima anda sebagai pelajar kemasukan khas,
dan kini ada berita anda dilihat meninggalkan motel dengan seorang gadis.
Bagaimana mereka melihat saya? Adakah mereka juga pelanggan?
Awak patut minta maaf dulu!
Saya menggantung awak, jadi jangan fikir untuk meninggalkan rumah.
apa? Awak sebenarnya datang.
Adakah anda suka Sunwoo Hae?
Adakah Sunwoo Hae menyukai awak kembali?
- Adakah anda suka Sunwoo Hae? - Bagaimana awak tahu?
- Awak mengarut. - Jika saya sangat kelakar, ketawa.
Bagaimana anda tidak berubah sama sekali? Awak selalu pelik begini.
Awak bawa dia ke sini?
Anda fikir dia akan datang hanya kerana saya menyuruhnya?
Berhenti muncul di mana saya berada. Saya tidak mahu ibu awak mendapat idea.
Saya ingin tahu sama ada khabar angin itu benar. Tentang awak dan motel.
- Mengapa anda ingin tahu tentang itu? - Kerana saya fikir dia akan jadi.
Ini tidak menyeronokkan.
saya akan pergi.
Saya tidak ingin tahu. Saya percayakan awak.
Dia yang saya tidak percaya.
Dan anda mengatakan bahawa semasa anda berada di sini, di tempat yang bukan tempat kejadian anda?
Kerana ia kelihatan seperti anda sedang bergelut.
Bertenang.
(Bergembiralah.)
Ia adalah kerja sambilan di kaunter penerimaan tetamu. Tidak banyak kerja malam untuk saya.
Awak patut pergi. Jangan berkeliaran di tempat seperti ini.
- Okay. - Pergi.
Selamat tinggal!
Hei.
Gosh, apa yang awak buat keluar lewat sangat?
Jom ikut saya. Dia...
Cik Pil Du berkata dia akan membayar semua hutang kami.
Wanita itu sudah tentu membayar sesen pun untuk anda.
Apa yang anda akan lakukan tentang Nu Ri?
Saya tidak dapat menghubungi ibunya,
jadi buat masa ini, saya terfikir tentang rumah anak yatim...
Adakah anda gila? Kami akan bertahan sendiri.
Jangan sekali-kali anda muncul tanpa pemberitahuan seperti ini lagi.
Tidakkah anda ingat apa yang berlaku kepada ibu anda?
Jika anda mula sakit,
kami tidak mampu membayar bil ubat dan hospital anda.
Dan jika saya sakit dan mati, adakah dia akan membayarnya juga?
Apa, adakah saya mempunyai penyakit terminal?
- Anda harap saya mati, bukan? - Kenapa awak cakap macam tu?
Sejujurnya, saya harap saya juga begitu.
saya minta maaf.
Saya sangat malu dengan apa yang saya telah lakukan kepada awak dan ibu awak.
Tinggalkan saya sahaja.
Saya hampir tidak tahan hari demi hari.
nak.
saya suka dia. Bagaimana dengan anda?
- Awak suka dia? - Apa yang awak cakapkan?
Semua selesai. Ambil beg galas anda.
Anda akan terlewat ke taska.
Saya tidak akan pergi ke taska hari ini. Ia adalah Hari Kanak-kanak.
saya nampak.
Jika taska ditutup untuk cuti, apakah yang perlu kita lakukan?
Apa yang patut kita buat?
Buat rambut saya lagi. Saya mahu pergi ke taman hiburan.
Mahu pergi ke yang itu?
Saya nak aiskrim.
Itu yang pertama. Awak nak sesuatu? Patutkah kita pergi mendapatkannya bersama-sama?
Kaki saya sakit.
Saya akan tunggu di sana.
Saya akan kembali segera,
jadi jangan merayau.
Maafkan saya, maaf mengganggu anda.
Pernahkah anda melihat seorang gadis kecil berbaju kuning dengan kuncir?
Dia duduk di situ.
Tidak, saya tidak fikir begitu. Maaf.
maafkan saya. Pernahkah anda melihat seorang gadis setinggi ini dengan kuncir dan beg galas?
- Saya belum. - Maaf, saya tidak melihatnya.
Eun Nu Ri!
Saya sangat muak dengan ini.
Seorang gadis kecil berbaju sejuk kuning, dengan beg galas merah dan kuncir.
Penjaganya sedang mencarinya. Jika anda bersamanya atau pernah melihatnya,
sila maklumkan kepada kakitangan yang berdekatan.
Adakah sesiapa di sana?
Taman akan ditutup tidak lama lagi. Awak perlu keluar sekarang.
Saya penjaga Eun Nu Ri. Awak kata awak jumpa dia?
Ya, seorang kakitangan menemuinya. Oh, ini mereka datang sekarang.
Oh, dia kata dia dahaga, jadi saya ambilkan dia air.
Saya memberitahu anda untuk tidak merayau.
Saya sangat takut saya kehilangan awak.
Bahawa saya telah meninggalkan awak.
Kerana saya berharap awak akan kehilangan saya.
Saya hanya menyusahkan awak, bukan?
Jika saya tiada, mungkin lebih mudah untuk awak.
Anda perkara kecil yang bodoh. Adakah ini sebabnya awak mahu kami datang ke sini?
Anda tidak ada masalah sama sekali. Ini adalah hari yang paling sukar dalam hidup saya.
Awak dengar saya?
Tidak melihat buku anda pun. Apa yang awak merenung?
Bintang-bintang.
Saya sepatutnya memerhati mereka dari rumah. Saya mempunyai banyak di siling saya.
Bintang yang anda lihat. Itu satelit.
Tidak hairanlah ia bersinar secara buatan.
Adakah ia satelit?
Sung Je Yeon.
ya?
jangan pergi.
- Apa? - Awak tak bayar.
Nampak tak saya tertinggal beg saya?
Tetapi anda mengambil dompet anda. di mana ia
serahkan.
Anda sentiasa secara halus menjadikan saya orang yang membayar.
Semua ini bukan milik anda.
Hei, awas.
awak...
Kesedihan yang baik.
Jika anda bercadang untuk kekal seperti ini sehingga perhimpunan pagi, menyerahlah.
Cuti musim panas bermula hari ini.
Astaga. Hei.
Hei.
Jadi, apa sekarang? Pergi kerja?
Mungkin saya akan pergi ke bank, kemudian pulang ke rumah dan tidur sebentar.
Lepak dengan saya.
Saya tidak pernah benar-benar melepak untuk berseronok, jadi saya mungkin tidak pandai melakukannya.
Saya juga tidak.
Nah...
- Mari pergi ke bank anda dahulu. - Dan kemudian apa?
Mahu merompak bank?
Terima kasih kerana menggunakan perkhidmatan kami.
(Deposit daripada Kim Pil Du, 1,000 dolar)
Ada apa dengan muka panjang?
Adakah anda tidak mendapat gaji anda? Bajingan itu.
Ada wang masuk setiap bulan, tetapi saya tidak suka memikirkan untuk menggunakannya.
Walaupun saya memerlukannya.
Dan ia terasa seperti satu tamparan kepada kebanggaan saya.
Apa gunanya kebanggaan?
Walaupun saya marah pada ibu saya, saya tetap mengambil wang yang dia berikan kepada saya.
Jangan marah ibu anda. Layan dia dengan baik.
Jadi, apa yang patut kita buat sekarang?
Biasanya orang akan pergi karaoke...
atau kafe Internet, saya rasa?
apa?
Tidak. Kami merompak sebuah bank. Sekarang, kedai buku.
Anda seorang pelajar contoh.
awak terus senyum. Saya suka itu.
(Soalan Ujian Lesen Memandu)
Adakah anda mahukannya?
Ia hanya...
memang cantik.
(Novel pertama Jin Mu Yeong, "Waegeum")
- Jom pergi. - Okay.
apa?
Ini adalah buku baru.
By the way, apa itu "Waegeum?"
Ia adalah sejenis epal. Saya menggunakannya kerana ia berbunyi sejuk.
Sombong sangat.
- Jin Mu Yeong? - Ia nama pena saya.
Anda juga mempunyai nama pena?
Itu nama ibu saya.
Astaga, mak awak mesti bangga sangat.
Saya harap dia.
Saya akan membeli salinan juga. Saya berjanji, bukan?
- Beri saya wang tunai. - Tidak, saya mahu buku itu.
Ia adalah hadiah.
Dan sila tandatangani buku dengan ini juga.
Untuk apa ini?
- Saya tidak mempunyai tandatangan. - Bagaimana anda menandatangani sebagai seorang kanak-kanak?
Saya hanya akan menulis nama saya.
Jadi apa ini?
Ia adalah gelang harapan. Saya beli untuk awak.
Terdapat dua daripada mereka. Adakah kita sepatutnya berkongsi?
Tidak, kedua-duanya untuk anda. Salah satunya supaya anda menjadi kaya.
Dan yang satu lagi...
Awak buat hajat.
Bolehkah anda memakainya untuk saya? Saya tidak fikir saya boleh melakukannya sendiri.
Okay.
Itu sahaja.
Itu?
awak terluka.
Saya meniupnya dengan kuat supaya ia cepat sembuh.
Tandatangani untuk saya. Sebenarnya.
Saya mendapat tandatangan untuk sebuah buku yang tragis dan cantik oleh seorang anak ajaib.
Oh, berhenti.
Anda tahu, ini kali pertama saya bercakap dengan seorang genius.
Hei, saya berkata untuk memotongnya.
apa? Malah telinga seorang genius menjadi merah.
Bukankah ini kedengaran seperti ombak laut?
Anda membawa keluar penyair dalam saya.
Adakah anda suka lautan?
Siapa yang tidak suka lautan? Bagaimana dengan anda?
saya tak pasti. Saya tidak pernah benar-benar memikirkannya.
Ingin pergi ke lautan? Sekarang ni.
Kita boleh pergi ke stesen bas dan menaiki bas pertama ke mana-mana sahaja.
Sekarang cuti musim panas.
dengan cara itu!
Saya ingin banyak bunga ini, tolong.
Saya rasa saya perlu mendapatkan anda banyak.
Datang sini.
Apabila saya bersama awak,
Saya melupakan semua masalah saya, yang saya tahu saya tidak sepatutnya.
Saya tidak percaya semua ini berlaku.
Terasa seperti sedang bermimpi.
Saya rasa saya sangat sukakan awak juga.
Tetapi saya perlu fokus pada pelajaran saya sekarang, jadi,
jika saya ajak awak keluar di kolej, adakah awak akan keluar dengan saya?
Apa sahaja yang anda gambarkan pada usia 20 tahun, Presiden Kelas,
tolong tinggalkan saya.
Adakah kerana kolej?
Saya seorang pelajar yang baik. Anda juga boleh melakukannya.
Ini nombor saya. Jika anda mempunyai soalan, hubungi saya...
Apabila saya bersama awak, saya terus...
Saya tidak mempunyai tenaga untuk itu. Saya tidak, tetapi masih...
- Saya rasa seperti saya mencurahkan semuanya. - Awak...
tak suka saya? Jika anda tidak,
maka mengapa kita di sini bersama?
Dan kenapa awak belikan saya bunga?
saya minta maaf sangat.
Saya tidak mahu meminta maaf. saya nak tahu.
Saya hanya tidak faham. Saya tak minta awak dating dengan saya sekarang.
Apabila kita berumur 20 tahun... Oh, betul, awak sudah mencecah 20 tahun.
Bagaimanapun.
Adakah saya? Adakah awak benci saya?
Saya benci diri saya sendiri. saya. Ini saya yang saya benci.
apa yang awak cakap ni?
Tidak, apa jenis omong kosong itu?
Ini sangat tidak masuk akal!
Anda perlu membantu saya mengeja dan pergi bekerja.
Oh, betul.
Saya boleh menulis ini dari ingatan sekarang.
(Bintang kecil berkelip-kelip)
Bagi saya, saya cuma...
Walaupun hanya sekali sekala,
Saya mahu dunia saya berasa indah.
Tetapi...
Saya rasa terlalu banyak perkara yang berlaku hari ini.
Ia hanya...
Hanya sehingga saya tamat pengajian.
Mungkin untuk satu musim,
Saya rasa saya mahu hidup seperti itu.
saya buat.
saya...
seperti dia juga.
Je Yeon, adakah keluarga awak bangkrut?
apa? keluarga saya?
Yeon.
Saya tertanya-tanya di mana kita harus pergi untuk tteokbokki.
- Ibu. - Ya?
- Adakah kita rosak? - Kami tidak rosak.
Kami dalam perjalanan untuk menjadi bangkrut.
Anda perlu fokus pada peperiksaan anda, jadi ia adalah rahsia...
Dan anda masih mahu memandu kereta ini apabila kita akan bangkrut?
Kami dalam perjalanan untuk menjualnya!
Ayah akan uruskan semuanya. Jangan risau.
- Hanya anda fokus pada pelajaran anda. - Ayuh. "Memang bangang?"
Bagaimana semuanya boleh berantakan sekaligus?
Maksud saya, jika kita akan bangkrut, awak sepatutnya memberitahu saya.
Saya bimbang ia akan menjadi gangguan. Sebagai ibu awak, saya...
- Sial. - Adakah anda menangis?
Bilakah sebenarnya ia bermula? maksud saya...
Kalaulah saya tahu semalam... Serius.
Saya akan memberitahu anda bahawa saya sedang bergelut, bahawa hidup juga sukar untuk saya.
Serius.
(Mengira Bintang pada Malam)
(Kenangan pada bintang, cinta pada bintang)
Ini adalah "Mengira Bintang pada Malam" saya, Ibu.
Saya tidak dapat menyelesaikan sebarang kajian.
Hey! Jika anda berada di sini, mengapa tidak masuk?
Awak tipu saya. Khabar angin itu betul.
Motel, perempuan!
Saya akan uruskan ini dan segera masuk, bos.
Baiklah, cepat sahaja.
"Bos?" Dia mesti kaya kalau begitu. Adakah itu wang tunai yang anda tidak akan belanjakan?
Mengapa ia baik untuknya, tetapi tidak untuk saya?
Adakah anda belajar bersungguh-sungguh hanya untuk membuang tenaga anda di tempat seperti ini?
Bagaimana anda tahu tentang pendarahan hidung?
sial.
Dan awak tidak akan memberi saya sedikit ciuman.
Jika saya memberi anda ciuman bodoh itu, adakah anda akan pulang ke rumah?
saya tak tahu. Rasanya kita perlu mencari tahu.
Jangan tolak saya kali ini.
Saya tidak boleh fokus pada pelajaran saya kerana awak.
Diari saya penuh dengan nama awak.
Ia sangat mengecewakan! Serius!
Jadi itu satu-satunya perkara yang anda tidak boleh lakukan? belajar?
"Sahaja?" Seluruh masa depan saya menunggangi ini.
Tepat sekali. Jadi pertaruhkan masa depan anda pada itu,
bukan pada saya. Sekarang, terus pulang.
Dan jangan pernah kembali.
Awak bukan milik di sini.
Jangan awak berlagak macam awak kenal saya lagi!
Pernah!
(Bergembiralah.)
memang manis.
Astaga, aiskrim...
Anda baru sahaja membelinya untuk diri sendiri, bukan?
Hei, saya bimbang ia akan cair kerana anda bekerja.
Ya, saya faham. Nikmati.
Lihatlah kami, semuanya sudah dewasa dan berkongsi minuman.
Adakah kita, walaupun? Benar-benar dewasa?
Nah, saya.
Rasanya anda tidak, kan?
Jadi apa yang berlaku dengan rancangan yang anda cuba hantar?
Kenapa awak peduli?
Ia tidak seperti anda akan melakukannya pula.
Saya fikir jika anda membuang diri anda, ia mesti penting untuk anda.
Saya tidak pernah membayangkan anda sebagai pengurus.
Baiklah, saya tidak sangka awak akan memiliki kedai bunga.
Ini terasa seperti satu masa.
Adakah anda pergi ke kolej?
Ya, saya lakukan.
Saya terpaksa mendapatkan biasiswa itu.
Adakah itu tahun pertama saya, semester kedua?
Saya dikalahkan untuk tempat teratas dalam major kami ketika itu.
Saya sangat marah, saya boleh membunuh mereka.
Saya tertanya-tanya jika membunuh mereka akan memberi saya biasiswa.
Bagaimanapun...
Hei, awak okay?
Saya baik-baik sahaja.
Dia mesti ringan.
Saya harap dia boleh berjalan dengan dua kaki.
Saya hampir tidak sempat bercakap dengannya.
Terima kasih.
apa?
Ia bergerak.
Tapi kenapa?
Awak kena bayar.
Adakah anda memberi saya tumpangan?
Saya rasa saya biarkan awak minum terlalu banyak. awak okay tak?
- Bagaimana jika saya tidak? - Adakah anda tidak?
Bagaimana jika saya?
Kemudian tiba masanya untuk turun.
Cahaya seperti bulu, bukan?
Saya hanya bawa awak ke perhentian teksi.
Astaga, saya mabuk.
Berhati-hati.
Saya akan pergi mengambil minuman mabuk. Tunggu sekejap.
Okay?
Di mana kedai serbaneka?
Saya rasa saya agak mahu berjumpa dengan awak.
Dan saya rasa saya juga ingin tahu.
Selepas kamu lenyap dalam kegelapan,
Saya tertanya-tanya bagaimana anda hidup.
Bagaimanakah anda "hilang menjadi kegelapan?" Adakah itu sejenis puisi?
Kerana jalan yang anda kembali ke...
sangat gelap.
Kebaikan.
Saya mesti mabuk. Saya semakin emosi.
Astaga.
Saya juga ingin tahu tentang awak.
Jika anda pergi ke kolej...
atau jika anda menjadi salah satu perkara dalam senarai ibu anda.
Apa pun awak jadi,
Saya terfikir sama ada kita akan bertemu lagi.
Benda macam tu.
Patutkah saya melakukannya?
buat apa?
Pertunjukan itu dengan pelakon yang anda sebutkan.
- Kenapa? - Tiada sebab, cuma...
Kalau kedai tu popular dari TV, saya boleh buat banyak duit.
Cita-cita hidup saya adalah...
untuk menjadi kaya, anda tahu.
(Fokus!)
(masa muda saya)
Bohonglah kalau saya cakap saya tak pernah fikirkan awak.
Laluan saya tidak begitu gelap. Terima kasih kepada awak.
Saya tertanya-tanya adakah ini yang dia maksudkan dengan permulaan baru.
Saya telah memutuskan untuk bergaul dengan awak. Sekurang-kurangnya sehingga penggambaran tamat.
- Ia Sunwoo Hae. - Tunggu, apa ini? Apa yang berlaku?
- Apa yang berlaku? - Hei, Bebop.
Hei, Pukul.
Adakah anda mendapati saya janggal?
Tidak, tidak sama sekali. Mengapa saya?
Cerita Sunwoo Hae sesuai untuk gosip, bukan?
Hei, Sunwoo Hae.
Serius, kenapa awak bersetuju untuk membuat persembahan?
Apa yang akan berlaku kepada kita sekarang?